Chương trình Công chúng, Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ, 1994-07-01
Ta xin cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý,
ngay từ đầu [KHÔNG RÕ] chúng ta phải biết rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể thay đổi nó.
Chúng ta không thể mô tả nó.
Nó là, đã là và sẽ là như vậy.
Điều duy nhất là chúng ta có thể cảm nhận nó trên hệ thần kinh trung ương của mình,
khi các con trở thành spirit.
Điều đó đã được nói trong tất cả các kinh sách
rằng các con phải được tái sinh,
rằng các con phải trở thành một wali và [KHÔNG RÕ]
trong kinh Quran.
Kundalini được gọi là Assas (nền tảng)
Cha của Ta đã dịch kinh Quran sang tiếng Hindi
và đôi khi [KHÔNG RÕ]
có nhiều sự diễn giải sai lầm trong mọi tôn giáo.
Bởi vì bất kỳ tôn giáo nào nếu nó trở nên hướng về tiền bạc
hay hướng về quyền lực, nó sẽ mất đi sức mạnh của mình.
Nhưng tất cả các tôn giáo đều hướng về spirit.
Các con đã có một nhà lãnh đạo vĩ đại Ataturk, Mustafa Kemal Pasha
người là một linh hồn khai ngộ.
Và Ta đã đọc về cuộc đời ông [KHÔNG RÕ] mười hai năm, [KHÔNG RÕ]
Nhưng đôi khi mọi người không hiểu ông.
Đối với tất cả các vị thánh và các Sufi là những Sufi thực thụ,
rất khó để giải thích
những gì họ đang thưởng thức.
Chúng ta có một vị thánh ở Ấn Độ tên là Kabir, ông là người Hồi giáo.
Và Ngài nói làm sao tôi có thể giải thích khi mọi người đều mù lòa.
Và sự mù lòa này tồn tại bởi vì có sự vô minh chung.
Sự vô minh này có thể được loại bỏ thông qua sự thức tỉnh Kundalini này.
Bây giờ, sự thật là các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
trí tuệ này, bản ngã, định kiến.
Mà các con là spirit thuần khiết.
Và sự thật thứ hai là
có một Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
được gọi là Ruh
Vì vậy, các con phải kết nối lại với năng lượng đó.
Trừ khi và cho đến khi các con có được sự kết nối này
các con không thể hiểu được chính mình.
Những luân xa này, họ đã nói với các con
được tạo ra trong quá trình tiến hóa bên trong chúng ta.
Thượng đế Toàn năng là đấng sáng tạo vĩ đại nhất.
Và cách Ngài đã tạo ra chúng ta một cách tinh tế,
chúng ta phải hiểu rằng
điều duy nhất là chúng ta phải đi đến giai đoạn cuối cùng.
Thật đáng ngạc nhiên là ở Thổ Nhĩ Kỳ đã có rất nhiều Sufi.
Từ Sufi bắt nguồn từ saf.
Saf. Saf có nghĩa là trong sạch.
Đó cũng là tên của Ta.
Vậy làm thế nào để chúng ta trở nên saf.
Chúng ta có những vấn đề về thể chất, vấn đề về cảm xúc,
chúng ta có những vấn đề xã hội, vấn đề chính trị,
tất cả các loại vấn đề.
Bây giờ những vấn đề này đến với các con,
bởi vì có những vấn đề trong các luân xa của các con.
Nhưng khi Kundalini đi lên
Bà đi qua các luân xa này.
Kundalini này là mẹ của chính các con,
người mẹ riêng của chính các con.
Bà đã ở cùng các con qua nhiều thời đại.
Nhưng mọi người không biết về điều đó.
Người Hy Lạp biết một chút, tất nhiên Ta sẽ nói vậy.
Và công việc này cũng được thực hiện ở Ấn Độ cho rất ít người.
Vì vậy, trong thời hiện đại này, điều đó đã được tiên tri.
Rằng sẽ có sự khai ngộ hàng loạt cho mọi người
Vì điều này các con không thể trả tiền.
Đây là sức mạnh của chính các con.
Nó là tiềm năng.
Chúng ta sử dụng bộ não của mình rất ít
cũng như trái tim của chúng ta.
Nhưng sau khi điều này xảy ra
các con biết về những luân xa này.
Hầu hết mọi vấn đề trên thế giới đều đến từ con người.
Và các vấn đề của con người đến từ các luân xa này.
Bằng cách nào đó các con có thể đưa các luân xa này
vào trạng thái đúng đắn,
cuộc sống có thể sẽ khác.
Bây giờ những vấn đề này
mà chúng ta nghĩ là to lớn và toàn cầu thì không là gì cả.
Mọi người hỏi Ta về hòa bình.
Bây giờ chúng ta có khoảng 65 quốc gia đang thực hành Sahaja Yoga.
Đặc biệt là Nga,
họ thậm chí chưa bao giờ nghe nói về Thượng đế.
Nhưng có một số [KHÔNG RÕ] điều gì đó tương tự.
Họ rất thông minh và giống như một tờ giấy trắng.
Ta ngạc nhiên rằng ở các nước dân chủ,
nó đã trở thành [KHÔNG RÕ] chế độ quỷ trị.
Ví dụ khi Ta đến Mỹ, chồng Ta nói
con [KHÔNG RÕ] mọi thứ, không trang sức, không gì cả.
Các con có thể tưởng tượng được không,
nền dân chủ vĩ đại nhất lại đầy bạo lực?
Và đó là văn hóa phương Tây mà Ta đã thấy rất rõ.
Ở Anh cũng vậy,
cha mẹ giết chính con cái của họ.
75% trẻ em bị giết, đã chết
là do cha mẹ chúng. Các con có tin được điều này không?
Ta không biết, làm sao họ có thể tự gọi mình là chủng tộc cao hơn.
Các chủng tộc cao hơn không giết người.
Đối với Ta điều đó cũng rất ngu ngốc.
Bây giờ hãy nói về bà Elizabeth này,
bà ta đã kết hôn tám lần,
rất xui xẻo.
Và rồi bà ta cưới một chàng trai trẻ hơn mình 20 tuổi.
Và 4.000 người đi xem bà ta đi hưởng tuần trăng mật.
Và có cả trực thăng, mười chiếc trực thăng
bay vòng quanh để chụp ảnh bà ta
và một số trong số chúng [KHÔNG RÕ] xuống
để chụp ảnh.
Và chúng rơi vào người dân và cây cối.
Người Ấn Độ có thể nghèo hơn
nhưng khôn ngoan hơn nhiều, các con sẽ không thấy một người Ấn Độ nào xem những điều vô nghĩa này.
Nếu các con thấy sự ngu ngốc đã đạt đến cực điểm,
các con sẽ kinh ngạc ngay cả âm nhạc của họ bây giờ họ cũng đang nói
nó làm hỏng các tế bào não.
Trong một cuộc sống khác của Ta, Ta đã gặp
nhiều người, nhiều người thuộc giới thượng lưu, tinh hoa.
Và những gì họ nói với nhau thật vô nghĩa.
Họ nói về ma túy, phụ nữ,
hãy thử loại ma túy này, giờ nó đang được giảm giá, rất rẻ.
Và Ta phải cảnh báo các con,
đừng tiếp nhận nền văn hóa ngu ngốc của họ.
Bây giờ ít nhất các con, Ta nghĩ là đi sau 10, 20 năm.
Bởi vì bây giờ phụ nữ trông khỏa thân và đàn ông cũng trông khỏa thân
ở các nước tiên tiến.
Và tất cả thị trường của họ đều sụp đổ như vậy.
Họ đã mất việc làm,
họ đã mất đi [KHÔNG RÕ].
Họ đang trong một mớ hỗn độn lớn.
Họ không có xấu hổ, không có gì cả.
Và họ không có khái niệm về đời sống đạo đức.
Không có đạo đức, một xã hội sẽ kết thúc.
Họ đã đi theo Freud ngu ngốc này.
Khi Ta nói với họ về việc chống lại ông ta, họ không bao giờ đồng ý với Ta nhiều.
Bây giờ họ đã được biết đến.
Freud đó,
[KHÔNG RÕ] Freud, Ta đã đọc một cuốn sách.
Và một cuốn khác là Sự sụp đổ của Hoàng đế Freud.
Nền tảng của nguyên lý Freud là
rằng các con có mối quan hệ tồi tệ với chính mẹ của mình.
Cảm ơn Thượng đế, nó [KHÔNG RÕ] đến Ấn Độ.
Nếu không thì họ sẽ [KHÔNG RÕ].
Chúng ta không thể chịu đựng được sự vô nghĩa này.
Không có sự khôn ngoan nào trong thánh nhân,
một điều kinh khủng như vậy và rồi các con có tin vào điều này không.
Như các con nói pak,
họ không pak,
trong sạch,
hoàn toàn.
Và nếu họ kết hợp với nhau,
nếu họ là một tập thể, họ sẽ làm điều gì đó kinh khủng.
Họ tìm đến rượu, ma túy,
[KHÔNG RÕ] chuyện Michael Jackson, ý Ta là vậy.
Vì vậy, điều Ta cảm thấy là người Thổ Nhĩ Kỳ phải lùi lại và xem
điều gì đang xảy ra trong thế giới điên rồ này.
Ta đã ngạc nhiên rằng các con cũng nhập khẩu thực phẩm cho đất nước mình,
ý Ta là người Ấn Độ sẽ không làm vậy.
Những gì Ta biết về người Thổ Nhĩ Kỳ,
họ rất yêu nước, đó là những gì Ta biết.
Các con hãy trở về với [KHÔNG RÕ, sai] của mình trước hết
thông qua Sahaja Yoga các con sẽ làm được.
Các con sẽ có tri kiến bản thể
nhờ đó các con sẽ tự tin.
Các con sẽ có bình an trong tim
vì vậy các con sẽ là những người bình an
và tận hưởng phước lành của spirit của các con.
Với ánh sáng của Spirit
các con có thể cảm nhận các luân xa của chính mình trên đầu ngón tay.
Các con có thể cảm nhận các luân xa của người khác trên đầu ngón tay.
Dù các con thuộc chủng tộc nào,
dù các con ở quốc gia nào,
các con trở thành một sinh thể vũ trụ.
Ngồi ở đây các con có thể cảm nhận được những rung động của bất kỳ ai,
bởi vì máy tính của các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Năng lượng đó suy nghĩ, thấu hiểu,
hợp tác, phối hợp.
Nó rất hiệu quả, rất hiệu quả.
Trên hết, nó yêu thương.
Đó là lòng trắc ẩn.
Nó tha thứ cho các con,
chăm sóc
từng khoảnh khắc.
Vì vậy các con bước vào vương quốc của Thượng đế.
Bất cứ điều gì được viết về cennet (thiên đường) đều là sự thật.
Và đó là những gì các con cảm nhận, các con thưởng thức.
Nếu các con là như vậy,
nếu các con có được nhiều sức mạnh
bên trong mình như vậy, tại sao không đạt được nó.
Họ nói rằng, còn vị Đạo sư này thì sao,
còn vị kia thì sao, tại sao [KHÔNG RÕ].
Các con trở thành Đạo sư của chính mình, người thầy của chính mình.
Bởi vì chúng ta không nhận tiền nên tất cả họ đều chống lại chúng ta.
Đó là quyền của các con để có được điều này.
Và một khi các con có được nó,
các con sẽ ngạc nhiên về chính mình.
Giả sử các con là một nghệ sĩ,
các con sẽ trở thành một nghệ sĩ vĩ đại hơn nhiều.
Các con hẳn đã nghe đến tên “Hamzat Ali” đến từ Ấn Độ
và chúng ta cũng có nhiều người chơi tabla
[KHÔNG RÕ] và tất cả những người này.
Tất cả họ đều là những Hành giả Sahaja.
Và chỉ sau khi đến với Sahaja Yoga, họ mới trở nên nổi tiếng như vậy.
Nhiều bệnh tật được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga,
rất nhiều bệnh tật,
mà không tốn một xu.
Việc chẩn đoán, các con không cần phải trải qua
[KHÔNG RÕ] chẩn đoán và bác sĩ.
Sức mạnh của chính các con chữa lành cho các con.
Hiện tại ở Ấn Độ có 3, Ta nghĩ bây giờ là 4 bác sĩ
đã nhận bằng Tiến sĩ Y khoa sau khi có bằng chứng về Sahaja Yoga.
Chắc chắn ung thư đã được chữa khỏi trong Sahaja Yoga,
rất nhiều bệnh tật,
bởi vì những luân xa này là nền tảng cho sự tồn tại của chúng ta.
Nếu các con biết cách điều chỉnh, các con sẽ được chữa lành.
Và các con có thể chữa bệnh.
Các con có thể giúp đỡ người khác.
Bây giờ sự chú tâm của chúng ta
lúc nào cũng chao đảo như thế này.
Nó trở nên ngây thơ.
Và bất cứ khi nào một người như vậy đặt sự chú tâm vào
nó sẽ chữa lành.
Nó mang lại sự bình yên,
nó mang lại Niềm vui sướng.
Các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì.
Không phải để trở thành một sanyasi hay gì đó.
Bất cứ điều gì không phù hợp với các con, tự các con sẽ từ bỏ.
Ta đưa ra một ví dụ như Ta đang cầm một con rắn trong tay
và Ta rất bướng bỉnh.
Vì vậy, nếu ai đó nói và Ta đang ở trong bóng tối.
Ai đó nói có một con rắn trong tay bạn;
Ta nói không, đó là một sợi dây thừng.
Cho đến khi con rắn đó cắn Ta, Ta sẽ nói đó là một sợi dây thừng,
nhưng ngay khi Ta nhìn thấy chút ánh sáng,
Ta sẽ ném nó đi.
bởi vì khi đó các con nhận ra điều gì có tính phá hủy đối với các con
và điều gì có tính xây dựng cho các con.
Nó giúp ích về mọi mặt.
Ban đầu chúng ta có một số người hippie,
bây giờ họ là những người rất giàu có.
Vì vậy, các vấn đề tài chính cũng có thể được giải quyết.
Nhiều người nói chỉ thờ phụng Thượng đế,
chúng tôi làm điều này, chúng tôi đã từng cầu nguyện namaz rất nhiều mà vẫn trong sạch.
Hoặc một số người nói rằng chúng tôi đang làm đủ mọi điều vô đạo đức
và chúng tôi đến nhà thờ Hồi giáo thì có ích gì.
Chúng tôi không thể kiểm soát được bản thân.
Nhưng sau khi được Khai ngộ
các con thực sự trở nên chính trực nhất.
Không ai phải bảo các con,
tự động trở nên như vậy.
Nhưng các con phải có mong muốn,
mong muốn thuần khiết
để trở thành một Hành giả Sahaja.
Sahaj có nghĩa là sinh ra cùng các con.
Yogi có nghĩa là người có kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Khi đó các con có thể ngạc nhiên về việc mình có bao nhiêu sức mạnh.
Các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên.
Các con có thể trao cho họ Sự Khai ngộ.
Các con có thể, ý Ta là rất nhiều điều xảy ra với họ.
Ta ngạc nhiên về việc họ có bao nhiêu tài năng.
Họ luôn nói Mẹ đã làm điều đó, không, không, không
đó là mẹ của chính các con, Kundalini của chính các con.
Bây giờ có rất nhiều điều xảy ra với các con.
Đến nỗi mọi người bắt đầu viết thư cho Ta
về những phép màu mà họ đã chứng kiến.
Vì vậy, Ta đã gửi chúng cho một Hành giả Sahaja rất thông minh
rằng con nên ghi chúng lại.
Trong vòng một tháng, cậu ấy đã gọi điện cho Ta, những phép màu đã xuất hiện nhiều đến thế này.
Ta không biết [KHÔNG RÕ] nên viết cái nào.
Khi đó các con nhận ra có Thượng đế.
Nếu không, dù các con tin vào Thượng đế hay không tin vào Thượng đế cũng đều là mù quáng.
Mọi người sẽ nói làm sao để nói có Thượng đế, bạn không thể chứng minh được
nhưng chúng ta có thể.
Trên hết
các con bắt đầu bơi trong đại dương của niềm vui sướng.
Các con phát triển sự cân bằng, sự mãn nguyện của mình
và các con chỉ cần thưởng thức chính mình.
Các con tràn đầy năng lượng, hãy xem Ta 70 tuổi,
Ta không nghĩ có người lớn tuổi nào như Ta ngồi đây.
Thật thư giãn, không căng thẳng, không áp lực, không gì cả.
Niềm vui sướng là duy nhất.
Nó không phải là hạnh phúc và bất hạnh.
Và bản ngã của các con được nuông chiều khi các con cảm thấy hạnh phúc.
Khi nó bị chọc thủng, các con cảm thấy bất hạnh.
Nhưng với niềm vui sướng, các con thưởng thức mọi thứ.
Các con cũng thưởng thức cả những người ngốc nghếch,
những người điên rồ
và Đấng Thiêng liêng,
và rồi lòng tự trọng, sự tự tin
đó là lòng trắc ẩn, vô cùng trắc ẩn,
đồng thời cũng năng động.
Đó là bản chất của các con
và tại sao không trở thành như vậy.
Trong một bài giảng ngắn, Ta không biết mình có thể làm được bao nhiêu.
Chỉ riêng bằng tiếng Anh
Ta chắc đã giảng khoảng 4 – 5.000 bài giảng.
Nhưng tất cả những điều này chỉ là sự nhào lộn của tâm trí
giống như các con có một tấm biển ghi đây là khách sạn này.
Nhưng các con phải đi vào bên trong.
Chỉ đọc thôi thì không có ích gì,
những người chỉ đọc từ sáng đến tối sẽ chẳng đi đến đâu cả
Cần phải đi theo bản chất của nó.
và các con phải đi vào trong,
điều này rất đơn giản.
Đặc biệt với người Hồi giáo, Ta đã thấy nó hoạt động rất tốt.
Ở Bazar, chúng ta đã trao Sự Khai ngộ cho một người.
Điều duy nhất các con cần có là một mong ước thuần khiết.
Arzu (mong ước) chúng ta cũng nói vậy,
có rất nhiều từ ở đây giống như tiếng Ấn Độ.
Vì vậy, bây giờ chúng ta nói, chúng ta phải đến sahil (bờ biển).
Chúng ta đã có rất nhiều vấn đề,
nhưng có một giải pháp,
hãy tin Ta,
vì vậy nếu họ có một buổi thực hành.
Bây giờ có một điều Ta phải nói với các con
rằng Ta không thể ép buộc tâm linh lên các con.
Các con phải hỏi từ trái tim mình.
Các con có thể cởi giày ra, nếu các con không phiền, điều đó sẽ giúp ích rất nhiều.
Nó rất đơn giản.
Ta phải nói rằng có ba điều kiện.
Điều đầu tiên là
các con không nên cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Bởi vì Ta thấy mọi người, [KHÔNG RÕ] Thượng đế làm sao con có thể nhận được nó,
bởi vì con đã phạm tội này, tội kia.
Không có tội lỗi nào cho các con cả.
Vì vậy, xin hãy tha thứ hoàn toàn cho bản thân,
bởi vì trong cuộc sống hiện đại, đó là một mốt.
Ý Ta là nếu chúng ta đã làm điều gì sai trái,
đó là quá khứ.
Các con nên đối mặt với nó.
Nhưng đừng mang nó theo bên mình.
Vì vậy, quá khứ đã là quá khứ, đã kết thúc.
Tương lai không tồn tại.
Thực tại chính là hiện tại.
Khi chúng ta suy nghĩ, chúng ta đang nghĩ về quá khứ hoặc về tương lai.
Còn hiện tại thì sao.
Nếu ở hiện tại các con không có bất kỳ suy nghĩ nào
và đó là lúc tâm linh vận hành.
Vì vậy, điều kiện thứ hai là
các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Không cần phải nghĩ về nó, đó là một điều nhức đầu.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con làm được gì?
Nhưng khi các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu
và các con tự hành hạ bản thân mình một cách vô ích.
Vì vậy, đó là một ảo tưởng.
Và người đã gây rắc rối cho các con một cách tốt đẹp [KHÔNG RÕ, vui vẻ]
và thay mặt người đó, các con đang tự hành hạ mình.
Vì vậy, xin hãy từ bỏ ảo tưởng đó.
Và Ta nói rằng thậm chí đừng nghĩ về nó.
Hai điều kiện này rất quan trọng.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi thì các con sẽ bị tắc ở đây, ở luân xa này, bên trái.
Sự tắc nghẽn này gây ra cho các con bệnh viêm cột sống dính khớp, đau thắt ngực.
Và thứ ba, điều rất quan trọng là
nó phải được khai mở,
bởi vì Kundalini phải đi xuyên qua nó.
Vì vậy, xin các con đừng tự phán xét bản thân vì bất cứ điều gì,
xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Nếu các con đã làm điều gì sai trái, các con đã có thể ở trong tù hoặc
làm sao có thể như vậy được?
Vì vậy bây giờ đừng cảm thấy tội lỗi.
Ta nghĩ rằng [KHÔNG RÕ]
xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Ta có thể cảm nhận được tất cả các con [KHÔNG RÕ]
Chính vì điều đó mà các con cũng cảm thấy mệt mỏi một cách vô cớ.
Bây giờ, điều kiện thứ ba là
rằng tất cả các con phải hoàn toàn tự tin
rằng các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Chỉ cần hoàn toàn tự tin.
Bây giờ điều chúng ta sẽ làm là nuôi dưỡng các luân xa của chúng ta,
các luân xa của chính chúng ta
chúng ta sẽ chỉ cho các con cách thực hiện.
Đầu tiên các con hãy xem.
Vậy đầu tiên chúng ta đặt tay trái hướng về phía Ta, như thế này.
Nó giống như lễ Namaz, Ta đang nói với các con, hãy đặt tay trái hướng về phía Ta.
Bây giờ, đây là biểu tượng cho việc các con mong muốn Sự Khai ngộ của mình,
bởi vì đây là sức mạnh của mong muốn.
Bây giờ, đó là lý do tại sao bởi vì bên trái này là sức mạnh của mong muốn
và bên phải là sức mạnh của hành động.
Chúng ta để hai bàn chân cách xa nhau.
Các con có thể đặt thoải mái trên đùi [KHÔNG RÕ].
Nó hoạt động ở khắp mọi nơi.
Bây giờ chúng ta dùng tay phải để nuôi dưỡng các luân xa của chúng ta.
Thật không may bây giờ ở đây có máy điều hòa.
Và khi các con bắt đầu cảm nhận được những luồng gió mát
của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, mọi người cũng nghi ngờ.
Ta nghĩ tốt hơn là nên [KHÔNG RÕ, đóng lại].
Bây giờ
đầu tiên chúng ta đặt tay lên tim.
Vậy trong tim là sự phản chiếu của Thượng đế hay Allah
chính là Ruh.
Bây giờ khi các con trở thành spirit,
trong ánh sáng của spirit, các con biết được ý chí của mình.
Vì vậy các con biết
rằng các con là người thầy của chính mình.
Vậy các con đặt tay ở bên trái,
phần trên bụng của các con,
đây là luân xa của sự làm chủ của các con,
sự làm chủ như một vị thánh.
Sau đó chúng ta đi xuống
phần dưới bụng của chúng ta,
ở bên tay trái.
Đây là luân xa.
Không, bên này,
tất cả chúng ta đang làm việc ở bên trái.
Đây là luân xa của tri thức thuần khiết,
tri thức về các quy luật của Đấng Thiêng liêng.
Sau đó chúng ta lại đưa tay
lên phần trên bụng ở bên tay trái.
Đây là luân xa như Ta đã nói với các con về sự làm chủ của các con.
Luân xa này được tạo ra bởi những [KHÔNG RÕ] vĩ đại
cũng như mọi loại tôn giáo, các đạo sư.
Sau đó các con đặt tay lên tim
nơi Spirit ngự trị.
Sau đó các con đặt tay vào
góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Ta đã nói với các con về luân xa này rồi.
Các con bị tắc nghẽn ở đó khi cảm thấy tội lỗi
ngay cả bây giờ nó vẫn ở đó.
Được rồi,
bây giờ các con đặt tay phải vắt ngang trán như thế này.
Ở đây các con phải tha thứ cho tất cả mọi người
một cách tổng quát mà không cần nghĩ về [KHÔNG RÕ, nó].
Xin hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ các con phải đặt tay phải ra sau gáy
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Bây giờ, tại luân xa này hãy ngửa đầu ra sau.
Không cảm thấy tội lỗi,
không đếm những lỗi lầm của mình
chỉ để các con được hài lòng,
các con phải xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng này.
Bây giờ hãy duỗi thẳng bàn tay, lòng bàn tay,
đây là luân xa cuối cùng.
Các con đặt tâm lòng bàn tay lên đỉnh đầu.
Bây giờ hãy ngửa các ngón tay ra sau, rất quan trọng
và xin hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ hãy xoay da đầu bảy lần,
chậm rãi theo chiều kim đồng hồ,
ngửa các ngón tay ra sau.
Không, hãy ấn nó
không chỉ di chuyển bàn tay mà hãy ấn vào da đầu.
Đó là tất cả những gì các con phải làm.
Bây giờ, xin hãy đặt hai chân cách xa nhau một lần nữa.
Đặt tay như thế này
như chúng ta làm khi cầu nguyện namaz.
Và đặt tay phải lên tim.
Và bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Các con nên tháo kính ra
vì nó sẽ giúp các luân xa [KHÔNG RÕ] của các con.
Ta phải yêu cầu các con hỏi Ta một câu hỏi về chính mình.
Đó là một câu hỏi rất cơ bản.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc các con có thể gọi Ta là Shri Mataji, bất cứ điều gì các con muốn.
Vậy trong tim hãy hỏi câu hỏi ba lần,
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?” Hãy hỏi câu này ba lần.
Ta đã nói với các con rồi
rằng khi các con trở thành spirit,
các con trở thành người dẫn dắt, người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ xin hãy đặt tay phải lên phần trên của bụng,
ở bên trái.
Ở đây các con hãy hỏi một câu hỏi cơ bản khác,
“Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?” ba lần.
Ta phải nói với các con
rằng Ta không thể ép buộc
Tri thức Thiêng liêng lên các con.
Các con phải cầu xin điều đó.
Vậy bây giờ xin hãy đặt tay phải lên phần dưới của bụng,
ấn vào đó.
Và ở đây các con hãy hỏi sáu lần
bởi vì luân xa này có sáu cánh hoa,
“Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết”.
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết,
Kundalini này, Mẹ của các con, bắt đầu đi lên
giống như khúc dạo đầu trong hạt mầm.
Vì vậy, bây giờ các con phải nuôi dưỡng các luân xa phía trên của mình
bằng sự tự tin của chính mình.
Vậy nên, xin hãy đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng,
bên phía tay trái và ấn vào.
Tại đây các con phải nói
với tất cả sự tự tin 10 lần,
“Thưa Mẹ, con là thầy của chính con”,
10 lần.
Ta đã nói với các con ngay từ đầu
rằng các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
cái tôi này, những định kiến này, mà các con là Spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con lên trái tim,
và nói với tất cả sự tự tin 12 lần,
“Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết”.
Ta đã nói với các con
rằng các con không được cảm thấy tội lỗi.
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là đại dương của tri thức;
đó là đại dương của tình yêu và sự bình an
nhưng trên hết là đại dương của sự tha thứ.
Bất kể sai lầm nào các con có thể đã phạm phải,
đều dễ dàng được giải quyết bằng sức mạnh của lòng trắc ẩn.
Vì vậy, các con hãy phó thác, đó là Hồi giáo
phó thác cho sức mạnh của tình yêu này.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Tại đây các con phải nói 16 lần,
“Thưa Mẹ, con không hề có tội lỗi”.
Ta cũng đã nói với các con
rằng dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu
và các con tự làm khổ mình.
Luân xa này là một luân xa rất có tính xây dựng.
Và nếu các con không tha thứ cho tất cả họ, luân xa này sẽ không mở ra.
Thực tế là các con đã tự hành hạ mình bằng cách không tha thứ.
Và vào lúc này nếu các con không tha thứ thì luân xa sẽ không mở ra.
Các con cũng sẽ bỏ lỡ cơ hội,
cơ hội tuyệt vời để được Khai ngộ.
Xin hãy đưa tay của các con lên vắt ngang trán
và xin hãy cúi đầu xuống.
Tại đây các con phải nói
không phải là bao nhiêu lần mà là từ trái tim mình,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người”.
Hãy nói điều đó từ trái tim của các con.
Bây giờ xin hãy đặt tay phải của các con ra sau gáy
và ngửa đầu ra sau.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi,
không đếm những lỗi lầm của mình,
chỉ để các con được hài lòng,
các con phải nói một lần nữa từ trái tim mình,
“Ôi Sức mạnh Thiêng liêng,
xin hãy tha thứ cho con
nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào một cách cố ý hay vô tình”.
Bây giờ là luân xa cuối cùng,
xin hãy duỗi thẳng lòng bàn tay của các con
và đặt nó lên vùng xương thóp
vốn là phần xương mềm thời thơ ấu của các con,
vào giữa lòng bàn tay.
Một lần nữa,
Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con.
Xin hãy cúi đầu xuống. Xin hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ hãy xoay da đầu 7 lần thật chậm,
và nói “Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ”.
Bây giờ xin hãy bỏ tay xuống,
xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta
và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Các con có thể không suy nghĩ,
không có suy nghĩ nào cả,
các con đang ở trong hiện tại.
Bây giờ xin hãy đưa tay trái về phía Ta
và cả tay phải nữa
và xem liệu các con có đang cảm thấy trạng thái nhận biết không suy nghĩ không.
Bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con về phía Ta
và cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận,
xem có một luồng gió mát hay nóng, như là
những rung động phát ra từ vùng thóp của các con,
đến giữa đầu của các con.
Đừng đặt, xin đừng đặt tay lên trên đỉnh đầu,
mà hãy để cách xa đầu.
Một số người cảm nhận được khi để gần và một số người cảm nhận được khi để xa.
Bây giờ xin hãy đưa tay trái lên và lại cúi đầu xuống,
và tự mình cảm nhận,
xem có một luồng gió mát hay nóng phát ra từ
vùng thóp của các con, vốn là phần xương mềm thời thơ ấu.
Xin hãy di chuyển tay của các con.
Nếu nó nóng, điều đó có nghĩa là các con chưa tha thứ,
vì vậy ngay cả bây giờ các con cũng nên tha thứ.
Sau hơi nóng, nó sẽ trở nên mát mẻ.
Một lần nữa với tay phải, hãy cúi đầu xuống
và tự mình cảm nhận bằng tay trái
xem có luồng gió mát hay nóng phát ra từ đầu của các con không.
Bây giờ hãy giơ tay lên trời, mở lòng bàn tay ra
và hỏi
trong trái tim của các con 3 lần
“Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của ruh không?”
hoặc hỏi một câu “Thưa Mẹ
đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?”
trong ngôn ngữ của chúng ta, chúng ta nói “đây có phải là Paramchaitanya không?”
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống,
đặt tay của các con như thế này.
Họ đã tắt máy điều hòa.
Tất cả những ai đang cảm thấy
luồng gió mát hoặc nóng trên tay,
trên đầu ngón tay, lòng bàn tay hoặc phát ra từ vùng thóp của mình,
xin hãy giơ cả hai tay lên,
luồng gió mát hoặc nóng [KHÔNG RÕ].
cả hai tay của các con,
Tất cả các con đã nhận được, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy là, tất cả các con đã có được nó.
Có thể một hoặc hai người,
họ cũng có thể nhận được nó.
Các con sẽ cảm thấy vô cùng bình yên.
Và niềm vui sướng sẽ bắt đầu trào dâng.
Bây giờ hãy biết rằng lần đầu tiên các con đã cảm nhận được ruh.
Nhưng các con phải thực hành nó,
việc đưa Kundalini đi lên, ít nhất là trong vài ngày
khi họ có buổi sinh hoạt tiếp theo để củng cố kết nối.
Vì vậy các con phải tôn trọng Sự Khai ngộ.
Các con không phải trả bất cứ khoản phí nào.
Nhưng tất nhiên các con phải dành chút thời gian cho chính mình.
Và một khi các con đã vững vàng, các con sẽ là những bậc thầy.
Xin cảm ơn các con rất nhiều.